Mẹ ơi, mẹ gọi xong rồi hả
Người phụ nữ này tâm lý khá ổn định
Cũng không sợ bị vạch trần
Thật sự không thấy quan tài mà không khóc
Con chỉ chờ xem mẹ thua như thế nào
Tổng giám đốc mạnh mẽ bạn đi thử xem là mẹ ra lệnh cho bạn vào thành phố như thế nào
trời ơi, cổ phiếu tạm thời thực sự giảm rồi
Không phải đâu, sao vẫn còn giảm nữa
Họ đang đặt cược một nửa giá trị thị trường
Sắp đóng cửa rồi
Phát minh ra đầu bếp làm sao vậy
Bây giờ bán hàng kém như vậy lại dùng hai thế lực để bán hàng xóm cùng một lúc
Xong thật sự xong rồi
Chuyện gì vậy
Tôi chỉ nói một bản thôi
Không làm người ta tuyệt đối đâu, bạn là ai vậy
Tôi vừa nói rồi rồi
Tôi là chủ tịch của đế hào
Bây giờ có thể xin lỗi được không? Nói ba lần bạn là lợn rừng bay trời
Tôi không muốn xin lỗi với một con lợn rừng
Thiên Khiếu anh ơi
Anh cầu xin giúp tôi được không?
Tôi biết là sai rồi
Vừa rồi không nên là tôi vô lý gây rắc rối
Vừa rồi tôi đã cho bạn cơ hội rồi.